L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent
sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis
bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Le Grand Corsaire Bartholomew Kuma
a envoyé Luffy loin des Sabaody.
J'ai la carte de vie !
Heureusement qu'on en a tous un bout.
Je vais les revoir.
Luffy se retrouve sur une île
privé de ses compagnons,
Il décide d'aller les retrouver
grâce à la Carte de vie.
Ce serait pas des amanites rigoloïdes ?
Hâtons-nous !
La fumée vient de là-bas.
Épisode :
"C'est quoi, ça ?"
Luffy ingère par erreur
une lépiote Kipouss'partou.
De mystérieuses femmes le découvrent
et le ramènent à leur village.
- Regarde ce truc.
- Qu'y a-t-il ?
Il reste un champignon.
Il n'a pas la même forme
que les autres, si ?
Quelle drôle de forme.
Épisode :
"En tout cas, faut enlever."
Eh bien ?
Quel est ce charivari ?
Mère Nyon !
On n'arrive pas à arracher un champignon
qui pousse sur cette fille.
Boudiou !
Mais cette personne...
C'est un homme, nom de nom !
Quoi ?
Alors c'est ça, un homme ?
Je n'en avais jamais vu !
"Dépêche-toi
de retrouver tes compagnons.
"Aventure sur l'île des femmes !"
AMAZON LILY, L'ÎLE DES FEMMES
Cette île interdite aux hommes,
c'est le royaume des femmes,
Amazon Lily.
Il arrive parfois qu'une voyageuse
partie à l'étranger revienne enceinte.
Mais étrangement, les femmes
de cette île n'accouchent que de filles.
KUJA
Dans la montagne
entourée par la jungle,
il existe une immense cavité.
Ce village bâti tel une forteresse
constitue leur royaume.
Approchez, approchez !
Il est chou, ton ruban.
Mon serpent a le même.
Je l'ai retrouvé, ce filou.
J'ai de la viande de monstre marin,
aujourd'hui.
- Ça a l'air délicieux.
- Et ça donne une jolie peau.
Laissez-vous tenter
par des fruits frais de la jungle.
Tous les travaux, même les plus rudes,
sont effectués par des femmes.
Voilà ce que tu as demandé.
Merci bien, pose ça là.
Ça roule. Et hop...
Élevées dès leur naissance
comme des guerrières,
ce sont de robustes gaillardes,
mais elles ne manquent
ni de charme ni de distinction.
L'homme, cet être avide et stupide,
n'a pas sa place ici.
La caractéristique principale
de ces femmes est leur force.
Les cotes du jour !
- 1 000 gol sur Poppy.
- 1 500 sur Pansy !
COMBAT
Dans cette contrée,
la force est un critère de beauté.
Si un homme osait
s'aventurer sur ces terres,
il serait tout bonnement éliminé.
PRISON
- L'homme s'est réveillé.
- Laissez-moi voir.
Moi aussi, je veux voir.
Il a bougé.
Regardez, il n'a pas de seins du tout.
Il est tout en angles, c'est bizarre.
Il est échevelé.
Et malingre, avec ça.
Il a dormi longtemps.
Il paraît qu'il a mangé en dormant,
tu ne savais pas ?
Ça mange quoi, un homme ?
De la viande crue ?
Il a l'air prêt à manger n'importe quoi.
- C'est quoi, tout ce boucan ?
- Il a parlé !
Hein ?
Où suis-je ?
Il m'est arrivé quoi ?
Ça me revient,
on a tous été séparés aux Sabaody.
J'entends pas.
Chut, les filles.
Il dit quelque chose.
Il est arrivé quoi, après les champis ?
Ah ! J'ai plus mon chapeau !
Il est là !
Rends-moi ça, toi !
Ses bras sont pas normaux !
Ouf, ça va mieux d'un coup.
Les... Les bras des hommes
s'allongent ?
Quelle surprise !
Il faut que je le note,
c'est très intéressant.
Dis, comment tu t'appelles ?
Hein ? Moi, c'est Luffy.
- La vache, je suis tout nu !
- Il est long à la détente.
Je vais attraper froid.
Où sont mes vêtements ?
Les hommes sont lents
et ils mettent leur chapeau
avant leurs habits.
Avant que tu t'habilles,
tu nous expliques ?
Y a quoi dans le sac
que tu as entre les jambes ?
Ça ?
Tu connais pas ça ?
Vous êtes bizarres, ici.
Y a mes boules, pardi.
Tes boules ?
- Des boules ?
Des boules ?
Des boules de quoi ?
Je vois rien !
Margaret, pousse-toi.
- Pardon.
- Je vois rien avec ton calepin.
C'est quoi, ces fameuses boules ?
Ben, c'est mes bijoux de famille !
Incroyable !
Les hommes portent des bijoux, là ?
Sublime !
Des bijoux !
Tu veux bien les retirer
pour nous les montrer ?
Ça se retire pas !
Vous voulez ma mort, abruties ?
Bon, voici tes habits.
Les tiens étaient en loques,
j'en ai fabriqué d'autres pareils.
Ah, ouais ?
C'est chic, ça.
Merci,
dire que tu ne me connais même pas.
Tu devrais aimer, je crois.
Tu...
J'ai rajouté des fleurs
et des volants, c'est affriolant.
Les volants,
ça fait tout de suite habillé.
Bravo, Margaret.
Je crois qu'il tremble de joie.
Il se jette à tes pieds
pour te remercier.
Ça suffit, oui ?
Je suis un homme, moi !
En formation de tir !
Ben quoi ?
Quelle violence !
C'est donc ça, sa vraie nature ?
On lui a sauvé la vie et pas un merci,
il braille à tort et à travers.
Une vraie bête !
Je l'écoute depuis tout à l'heure,
et il n'a pas la moindre trace de grâce.
Il est totalement incompatible
avec notre île.
Quand même Kikyo, c'est un peu rude
de le tuer juste pour ça.
Attendez, vous m'avez sauvé ?
J'étais pas au courant !
Il s'est passé quoi ?
Dites-moi !
Un champignon t'a presque tué.
Ces demoiselles t'ont trouvé et sauvé.
Ah, ouais, vraiment ?
Merci bien !
Pardon de m'être emporté.
Allez quoi, ne me tirez pas dessus.
Foin d'excuses !
Tu es dans l'empire des femmes,
Amazon Lily.
Les hommes sont interdits dans ce pays
depuis des siècles, c'est la loi !
Personne ne l'a jamais enfreinte.
L'empire des femmes ?
PRISON
Maintenant que tu es réveillé,
plus question d'avoir pitié de toi.
C'est pourtant vrai !
Y a que des filles, ici.
Drôle de pays.
Il suffit ! Nous allons
te clouer le bec pour de bon.
Dis, on doit vraiment le tuer ?
Aphelandra !
S'il est encore là
au retour de la princesse serpent,
elle ne nous le pardonnera jamais.
Et vous, vous serez reconnues coupables
d'avoir ramené un homme ici.
Margaret.
Sweet Pea.
Aphelandra.
C'est pour votre bien.
Il vaut mieux faire comme si tout cela
n'était jamais arrivé.
Attendez, je vous dis.
Laissez-moi sortir.
J'ai donné rendez-vous à mes amis.
Je dois absolument y aller.
Tirez !
Il s'est évadé !
Ne le laissez pas filer !
- Stop !
- Reviens !
Stop !
Elles font du dégât, ces flèches !
Je suis mal.
Il est plus agile qu'il n'y paraît.
- Aphelandra !
- Oui.
Pardon de t'avoir sauvé.
- Il est tombé.
- Il rebondit !
Comment je vais me sortir de là, moi ?
Abattez-le !
Ne le laissez pas filer, secouez-vous !
Il est là !
Il me reste un dernier rôti à l'os.
Il sera pour la plus rapide.
- Il faut payer !
- C'est une prise de guerre.
Intrus !
L'homme s'enfuit !
- Mon repas a disparu ?
- C'était quoi ?
- Il est parti par là !
- Mon repas a disparu aussi.
Abattez-le !
Laisse-toi attraper bien gentiment.
Je rêve
ou elles sont plus nombreuses ?
Reviens là !
Je m'en occupe.
Aphelandra !
Épisode :
"Tu ne m'échapperas pas."
Il a évité.
Épisode :
"Impossible de m'arrêter."
Sweet Pea !
Tu n'iras pas plus loin.
Tu es cerné.
Vous lâchez pas l'affaire.
J'y pense, ma carte de vie ?
Le papier de Rayleigh était
dans la poche de mon short.
C'est elle, je l'ai repérée.
On peut pas discuter, ici.
Désolé, mais faut qu'on parle.
Lâche-moi !
Au secours !
Malheur, il a kidnappé Margaret.
Non !
Gum Gum...
Balloon !
Ça va ?
Tu n'es pas blessée ?
N'approche pas !
Tu viens de te gonfler, je t'ai vu.
Sauter d'une telle hauteur...
Tu es fou ou quoi ?
J'ai cru que mon compte était bon.
C'est un miracle qu'on s'en soit sortis.
- Ah, ouais ?
- N'approche pas !
Je vais rien te faire.
Il paraît que les hommes sont
porteurs de virus.
Tous les hommes peuvent
se gonfler d'un coup ?
Déjà, je n'ai pas de virus particulier.
Ensuite, c'est compliqué...
On va dire que oui, on fait tous ça.
Je voulais te demander,
dans la poche de mon vieux short,
tu n'as pas trouvé un truc ?
C'est très important.
Tu parles de ça ?
Oui, c'est ça !
Ce que je suis content !
Sans ça, j'étais mal parti.
Merci de l'avoir gardé !
Lâche-moi !
Je suis drôlement soulagé.
Il y avait quelque chose d'écrit
alors je ne l'ai pas jeté.
C'est quoi ?
Regarde.
Ça alors, c'est étrange.
Je rêve ou il bouge ?
C'est une longue histoire.
Mes compagnons ont été éparpillés
aux quatre vents.
Mais grâce à ce papier,
on pourra tous se retrouver.
Ce sont des durs, mes amis.
Je te dois vraiment une fière chandelle.
Je peux faire quoi, pour toi ?
Tu peux retirer tes bijoux de famille
et me les montrer ?
Je t'ai dit que ça ne se retirait pas !
Les hommes sont vraiment radins.
Tu veux me les enlever ou quoi ?
Rengaine ton coutelas !
De quels compagnons parlais-tu ?
Eh bien, je suis un pirate.
Tu sais ce que c'est ?
Toi, un pirate ?
Notre impératrice est une pirate aussi.
Ah, ouais ?
Elle a un équipage avec que des filles ?
Elles sont fortes ?
Quelle question !
Seules les meilleures guerrières
de l'île ont leur place sur son navire.
Elles sont fortes, oui.
Tout le monde admire
la princesse serpent, ici.
Elle est forte, noble,
et personne n'est plus belle qu'elle.
C'est l'impératrice pirate,
Boa Hancock.
Elle protège cette île
avec ses petites sœurs,
ce qui fait
qu'on ne craint aucun danger.
Oh, non !
Le navire de la princesse est juste là.
Catastrophe.
Il faut vite se débarrasser
de cet homme.
Kikyo, l'homme semble bien
s'être réfugié dans la jungle.
Guerrières, toutes à la jungle !
Il faut abattre l'homme
et sauver Margaret !
La princesse serpent
est de retour.
À SUIVRE
Momonga, le vice-amiral,
vient convoquer Hancock,
la Grande Corsaire.
Il accoste le navire des pirates Kuja.
Mais Hancock décline
la demande de la Marine.
Elle déchaîne le pouvoir de son Fruit
contre les soldats.
Prochain épisode :
"Tout le monde en est amoureux.
Hancock, l'impératrice pirate !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
TOUT LE MONDE EN EST AMOUREUX
HANCOCK, L'IMPÉRATRICE PIRATE